# 4people
##Тестовое задание

##Запуск
- `npm i` - установка зависимостей
- `npm start` - запуск проекта
- открыть в браузере `http://localhost:8080`

##Структура проекта
- `src/common/__data__/*.json` - начальные данные и файл сопославления товаров по их id
- `src/modules/products/types/products.classes.ts` является конструктором продуктов. Я постарался сделать его
универсальным таким образом, что при добавлении новых продуктов в `src/common/__data__/data.json` и наличии его
идентификатора в `src/common/__data__/namex.json` он выведется на ui в соотвествующей группе
- `src/ui/products` - компонент для вывода продуктов. `products-container.vue` является родительским компонентом для
компонента информации по группам продуктов `products-group.vue` и корзины `cart.vue`. Также осуществляет работу с
хранилищем `vuex` и генерирует случайное значение текущего курса доллара.
- `src/common/` содрежит общие фильтры, декларацию и иконки
- `src/ui/` содрежит общие стили и компоненты ui

##Описание
После запуска приложения, в стор идёт запись продуктов из `src/common/__data__/data.json` с начальным курсом доллара
66 руб. Далее, с интервалом в 15 секунд эти данные обновляются со случайным значением курса от 20 до 80. Стор хранит
2 объекта продуктов для сопоставления их цены. \
В компонент `products-goup.vue` передаётся экземляр группы из предыдущих продуктов (со старым курсом). Если цена товара
выросла, то рядом с его ценой появится крассная стрелка вверх. Цена упала - зелёная стрелка вниз. При этом, если
покупатель добавил товар со старой ценой, то в корзине его цена уже не изменится. \
Компонент корзины `cart.vue` имеет базовую валидацию на ввод допустимого количества товаров. Я постарался сделать
максимально интуитивно понятно. Если ввели больше допустимого, то предупреждаем об ограниченном количестве товаров
и заменям значение на максимально допустимое
